Nome: Juan Pablo Silvério Silva

Data: 01/08/2024

### Tópicos Aprendidos:
- Biblioteca em Python
- Math
- Numpy

### Resumo
Introdução as bibliotecas Matplotlib e Numpy.

Para começar, instalaremos a extensão do Python no VsCode. 
Mas antes, criaremos uma pasta para servir de armazenamento de dados.

***MATPLOTLIB***
    
Após a instalação da extensão, vamos baixar a biblioteca matplotlib com os seguintes comandos:

    pip3.12 install matplotlib
**Mas pra que serve o matplotlib?**

Serve para visualização de dados, utilizar para criar gráficos de experimentos e até mesmo gráficos que a gente utiliza no ensino superior.

***NUMPY***

Agora, temos que baixar a biblioteca Numpy, que é basicamente a mesma coisa que o código acima.
    • pip3.12 install numpy
    
Obs.: O pip é a versão do seu Python instalado, ao digitar o código tem que ser correspondente a versão.
E pronto, as bibliotecas estão instaladas.

Mas pra que serve o numpy?

O numpy é utilizado para fazer cálculos matemáticos, podemos fazer qualquer tipo de cálculo usando numpy. Dentro dessa biblioteca, existe uma grande parte das ferramentas matemáticas para fazer cálculos numéricos.

## Objetos em Python

Vamos fazer um gráfico cosseno, e para conseguir fazer isso utilizaremos a biblioteca numpy.

Vamos gerar os dados do tempo e passar para uma função cosseno. Mas como fazer isso?

 O método "linspace", faz com que você consiga gerar uma array de valores que inicia até um valor que finaliza. E nos parâmetro do objeto, a gente passa quantas amostra a gente quer em um espaço de tempo.

    T = np.linspace(0, 5, 10)
Explicação: dentro do parâmetro a gente passa os seg/min/horas(depende da sua interpretação) e esse intervalo de tempo tenha tal determinada amostras, como no exemplo, tem 10.

E ao executar o resultado é o seguinte: 
[0.         0.55555556 1.11111111 1.66666667 2.22222222 2.77777778
 3.33333333 3.88888889 4.44444444 5. ]

Agora vamos fazer uma função cosseno e passar esse tempo que acabamos de gerar:

    Y = np.cos(t)

Ao executar o código é o seguinte:
[ 1.          0.84960756  0.44366602 -0.09572355 -0.60632092 -0.93454613
 -0.981674   -0.73352918 -0.26474988  0.28366219]
    
Por que está diferente? Porque as contas mudam.

 Quanto é o cosseno de 0? É 1, e assim por diante com os intervalos de tempo que você colocou nos parâmetros do linspace.

## Printar e Criação de Gráficos

Ao fazer um gráfico com os dados fornecidos nos exemplos acima, é simples, apenas usar a biblioteca matplotlib com as seguintes informações.

    Plt.plot(t, y)

Se tentar executar o código apenas dessa maneira é provável que não dê certo. Precisa fazer plt.show() para executar as imagens do gráfico.

E, também conseguimos fazer um título para o gráfico do cosseno, assim sendo:

    Plt.title("Gráfico do Cosseno")

 E como colocar uma legenda para o eixo Y(altura) e X(largura)?
 Da seguinte forma:
    
    Plt.xlabel("Tempo (s)")
    Plt.ylabel("Amplitude do Cosseno")

### Link de Estudos
https://youtu.be/TfBphZtDd2g?si=ZodrIYuMqhTe8TTd

https://youtu.be/QLACZgfUAhY?si=YS-DovPf9IWj4-69

https://youtu.be/QZyFklCAbxk?si=btM5mEHiRDf9DbOT

