# Juan Pablo - Relatórios

Nome: Juan Pablo Silvério Silva

Data: 01/08/2024

### Tópicos Aprendidos:
Instalação Do JupyterLab;
Comandos para instalação;
Funcionamento do Juptyer;
Principais codigos em Python.

### Resumo
Python é bom em tudo, desde de:

	• Data Analysis
	• Web Scraping
	• Big Data
	• Finance
	• Computer Vision
	• Machine Learning
	• Deep Learning
 	• Listas e Tuplas

Vamos usar o JupyterLab para executar a linguagem Python. 
Para instalar o Jupyter precisa ter o Python Oficial instalado. Após isso, execute o seguinte comando no CMD do computador: 

	•"pip install jupyterlab"

Em seguida:
	
	•"jupyter lab(sempre que for executar o Jupyter)"

Após fazer a instalação de Jupyter, teremos informações básicas de códigos, assim como:

	• print("hello world")
	• print("Hello, World!")
	
E, a sintaxe tem que estar correta, se você digitar algo diferente do que deve ser, irá gerar um erro ao seu código. Como por exemplo: escrever frint invés de print

	• frint("Hello, World!") Isso gera erro!

# Tuplas
	É uma sequencia de dados ordenada em Python, assim como Lists.
	• Exemplo: Ratings = (10,9,6,5,10,8,9,6,2)
	As tuplas são expressas como elementos separados por virgulas entre parênteses. 

Em Python existe tipos diferentes: String(str), Intenger, float. 
Todos eles podem estar contidos em uma tupla, mas o tipo da variável é tupla.
	Cada Elemento de uma tupla pode ser acessada por meio de uma índice.
	• Exemplo:
		
	0	 "disco"
	1	       10
	2	         5
	
Voce pode acessar cada elemento da tupla com os seguintes códigos:

	• Tuple1[0] = "disco"
	• Tuple1[1] = 10
	• Tuple1=[2] = 5

 Cada elemento terá um índice.
	
	Também conseguimos pôr a tuple1 a outra tupla. Veja o exemplo:
	• Tuple2 = tuple1 + ("hard rock", 10, 5)
	• Tuple2(printa)

	Também conseguimos printar valores específicos das variáveis por meio das índices.
 	• Tuple2[0:3]
	Aqui vai printar as 3 primeiras índices, assim sendo, "disco", 10, 5 
	• Tuple2[3:5]
	Aqui vai printar o 3 índice até o 5, ficando: "hard rock", 10, 5.

### Link de Laborátorios.

O site abaixo me gerou exercícios básicos de sintaxe e prints em Python, e estão feitos.
https://labs.cognitiveclass.ai/v2/tools/jupyterlite?ulid=ulid-920de8c88ecafb310a947bc993da7dd2b999dcdd

O site abaixo me gerou mais exercícios básicos sobre o funcionamentos de String e int e pontos flutuantes. 
https://labs.cognitiveclass.ai/v2/tools/jupyterlite?ulid=ulid-739ac18040bd4416abbcdd513f1cb0e55c425912